
pkill -f "python main.py"
-------------------
enter research
好，至少輸入”請介紹目前適合文書處理的筆電”，還會輸出：
”首先，請問您購買這台新電腦，最主要的用途是什麼呢？這將幫助我判斷電腦需要的核心效能。 選項： A) 日常文書處理與上網 B) 影音娛樂 C) 專業創作 (例如：修圖、影片剪輯) D) 電競遊戲 E) 商務辦公 F) 程式開發 G) 其他 (請簡要說明)”
但這個地方有三個明顯的問題：
1.是要客戶選A, B, C, D,...
2.還要客戶輸入文字，如： 日常文書處理與上網,  影音娛樂, 專業創作
3.「請簡要說明」不具體，也不該出現。
好，回到我們的問題，無論我選擇哪一個選擇，系統不會再出現進一步的槽位資料收集問題，而是一直重覆剛才的選項：
”首先，請問您購買這台新電腦，最主要的用途是什麼呢？這將幫助我判斷電腦需要的核心效能。 選項： A) 日常文書處理與上網 B) 影音娛樂 C) 專業創作 (例如：修圖、影片剪輯) D) 電競遊戲 E) 商務辦公 F) 程式開發 G) 其他 (請簡要說明)”
現在，請先用”請介紹目前適合文書處理的筆電”這個問題進行測試，一直測試到第一次重覆：
”首先，請問您購買這台新電腦，最主要的用途是什麼呢？這將幫助我判斷電腦需要的核心效能。 選項： A) 日常文書處理與上網 B) 影音娛樂 C) 專業創作 (例如：修圖、影片剪輯) D) 電競遊戲 E) 商務辦公 F) 程式開發 G) 其他 (請簡要說明)”。
然後，我們先來看資料在系統中被怎麼處理，或者系哪裏有缺陷。請務必注意，＊＊我沒有要你解決問題＊＊，而是把資料流怎麼被處理，到最後產生重覆的選項，重現一次。

------------------------

現在，請先用”請介紹目前適合文書處理的筆電”這個問題進行測試，一直測試到整個問題復現一次
1.客戶:請建輕便容易攜帶的筆電                                                                    
2.system:"首先，請問您購買這台新電腦，最主要的用途是什麼呢？這將幫助我判斷電腦需要的核心效能。      
選項： A) 日常文書處理與上網 B) 影音娛樂 C) 專業創作 (例如：修圖、影片剪輯) D) 電競遊戲 E)          
商務辦公 F) 程式開發"                                                                               
3.客戶選擇'B'                                                                                       
4.system:"您好！我是筆電推薦助手。如果您需要筆電推薦，請告訴我您的需求，我會為您提供個人化的建議。  
您可以說：「請介紹一個適合工作的筆電」或「推薦一台遊戲筆電」。"                                     
5.客戶："請介紹一個適合文書處理的筆電"  
然後，我們先來看資料在系統中被怎麼處理，或者系哪裏有缺陷。請務必注意，＊＊我沒有要你解決問題＊＊，而是把資料流怎麼被處理，到最後產生重覆的選項，重現一次。

---------------------------------------------------------
請**務必嚴格**遵守我的指令進行除錯
現在，請先用"請介紹請輕便容易攜帶的筆電"這個問題進行測試，一直測試到整個問
題復現一次
然後，我們先來看資料在系統中被怎麼處理，或者系哪裏有缺陷。請務必注意，＊＊
我沒有要你解決問題＊＊，
而是把資料流怎麼被處理，到最後產生重覆的選項，重現一次